* (I, J)について- (abstract, abstract)  実装クラスで実装した内容が実行される。  I, Jは関係なし- (abstract, default)  どちらか選んでオーバライドする。  defaultを選んだ場合、I.super.f() が先頭に必要。- (abstract, static)  abstractの方を実装する必要がある。  インスタンスメソッドを呼ぶとその実装が実行される。- (default, default)  実装クラスにおいて、I, Jのどちらか選んでオーバライドする必要がある。  I.super.f() が必要。- (default, static)  Iのインスタンスとしてnewした時は、インスタンスメソッドとしてf()が呼べる。  Jのインスタンスとしてnewした時は、呼べない。（staticメソッドとしては当然呼べる）- (static, static)  お互いstaticなので、実行するときにインターフェイス名を付ける。* スーパクラスSがf()を持つときのIが以下の時- abstract  実装クラスでオーバライドしない場合、Sのf()がインスタンスメソッドとして呼ばれる- default  オーバライドしなければならない。- static  I型でnewすると継承しているf()が呼べない。  Impl型やS型でnewするとインスタンスメソッドとして呼べる。